Yükseklere hedefleyen Dövüşçü Rüya Görenleriz biz
Dövüşçü Rüya Görenler
insanların ne düşündüğünü umursamaz
inandıklarının peşinden gider
Oli Oli Oli Oh! Sadece benim yolumdan git
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, bir line drive gibi!
Tam burada, tam şimdi (Burn)
Sonu gelmez mücadelelerle dolu
zorlu bir yolun aşağısında
Başkasının haritasını takip ederek
nereye gittiğini sanıyorsun?
Anlayışlı bir karga gelir
haritayı yırtıp atar
Şimdi gözlerini aç ve
gerçeğe bir bak (Yeah!)
Kaybedecek bir şey yok,
hadi GİDİN!!!
Yükseklere hedefleyen Dövüşçü Rüya Görenleriz biz
Dövüşçü Rüya Görenler
insanların ne düşündüğünü umursamaz
inandıklarının peşinden gider
Oli Oli Oli Oh!
Sadece benim yolumdan git
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, bir line drive gibi!
Tam burada, tam şimdi (Burn)
Yapacağız ve elimizden geleni yapacağız!
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, bir line drive gibi!
Tam burada, tam şimdi (Burn)
Yapacağız ve elimizden geleni yapacağız! BANG!
Pekala, Guy.
Sasuke'yi sana bırakıyorum.
Jiraiya Usta...
Hmm?
Tsunade Hanım'ı mutlaka bulun
ve geri getirin...
Elbette onu bulup
hemen geri getireceğiz!
Naruto! Senin gibi cesur çocukları severim!
Bunu sana vereceğim!
Bu Lee'yi güçlendirdi...
Ha?! Ne?! Ne?!
İşte bu!
Vay be!
Nefes alabilen ve
nem tutmayan,
tamamen özgür hareket için tasarlanmış,
şık ve güzel bir paket.
Bunlarla antrenman yaparsan
farkı hemen hissedeceksin!
Onlara alışacaksın!
Çok geçmeden, tıpkı Lee gibi
her zaman giymek isteyeceksin!
Tabii ki, benim de onlara karşı bir zaafım var!
Vaaay be!
Neden ayna falan getirmedin de
şu şeyleri taşıyorsun, salağın!
Bunlar yerine bir ayna getirseydin ya
seni ahmak!
Bana yakışır mı sizce?
Aklından bile geçirme.
Şuna bak sen...
Bu gerçekten çok aptalca.
Tamam! Burası işte!
Burada mı?!
Bütün kasabanın takıldığı
kumarhane...
Hedefin Naruto, sonuçta.
Naruto'yu kaçırmak, organizasyonumuz Akatsuki'nin
bir numaralı önceliğidir!
Sorun ne?
Sapık Bilge... Neden peşimdeler?
Biliyorsun, değil mi, Sapık Bilge?
Söyle bana neden...
Aslında seni değil,
içindekini istiyorlar.
Bu şey de ne böyle?
Çay Köyü'ne saldıran,
korkunç bir şeytan değil mi?
Ve herkesin korktuğu.
Peki neden bu kadar istiyorlar?
Doğru, Dokuz Kuyruklu Tilki,
nesiller boyu her kritik dönemde
ortaya çıkan ve önüne çıkan her şeyi
yok eden bir şeytandır...
İnsanlar ona doğal bir afet gibi korkuyla baktı.
Onu istemelerinin nedeni...
hangi amaçla.
Dürüst olayım, tam olarak bilemiyorum.
Sadece şu an Dokuz Kuyruklu Tilki
senin içinde mühürlü olduğu için...
o gücü kontrol etmek istiyor olabilirler.
Bunu bilmek zor olsa gerek,
onlar gibi ninjaların
peşini bırakmayacağını...
Ama ne yapalım, bu senin kaderin!
Endişelenme,
ben seni koruyacağım.
O zaman yapılacak tek şey,
hemen güçlenmek! Başka çarem yok!
Tamam! Hadi şu Tsunade denen kadını bulalım,
Sasuke'yi kurtarsın
ve ciddi bir eğitime başlayalım!
İşte bu çocuğa yakışır...
Yeni Bir Eğitim Başlıyor.
Güçleneceğim!
B-Burası en yüksek bahislerin olduğu yer...!
Her küçük şey için
strese girme!
Hadi gidiyoruz!
Amanın! Lütfen bekleyin!
Hmm?
Ne?
"İncelemek" istediğin
o güzel kadın...
Tsunade bu mu?
Vay! Senden bu beklenmezdi!
Ee, ne olmuş yani?
O da Sannin'lerden biri,
tıpkı senin gibi, değil mi, Pislik Hermit?
Evet, ne olmuş yani?
O... kaç yaşında?
Benim yaşımda.
Vay canına, kocakarının teki yani!
Ay!
Ha?!
Bu Bu kadın...!
Tüm bu parayı benim için
fişlere çevirir misiniz?
Olamaz! Harbiden yapacak!
Bu kim ya? Bu kadın...
Bilmiyor musun?
O, meşhur lakabıyla tanınan kadın...
Meşhur lakap?
Peki, yani... bu Tsunade denen kişi
nasıl biri?
Öğrenmek mi istiyorsun?
Evet.
Bir bakalım...
Kısacası, tatsız bir tip.
Üstelik, koyu bir kumarbaz
ve bu yüzden yüzü her yerde tanınır.
O zaman onu bulmamızda
sorun olmaz!
Bu kadar meşhursa!
Meşhur tabii ki...
Efsanevi bile denebilir...
Patron, bu lakap neymiş?
Efsanevi...
Efsanevi mi?
Ay canım! Herkes gülüyor!
- Efsanevi...
Çulluk!
Aynen! Ama ne kadar "Efsanevi Çulluk"
diye meşhur olsa da,
hemen bulabileceğimizi sanmıyorum.
Neden olmasın?!
Yaşlanmaya o kadar nefret ediyor ki,
muhtemelen görünümünü değiştirmek için
özel bir Jutsu kullanmıştır.
Aslında 50 yaşında,
ama kuşkusuz 20'li yaşlarındaki
haline benziyordur...
Sadece bu da değil,
son zamanlarda duyduğuma göre...
duruma göre gençliğine, 30'lu
veya 40'lı yaşlarına dönüşüyormuş,
borç verenlerden kaçmak için.
Ne?! Bu çok iğrenç bir şey!
Tsunade her şeyden çok
kumara bayılırdı.
Ama şansı berbattı ve yeteneği yoktu.
Her zaman "Oturuk Kazık" diye
alay konusu olurdu ve bu isim yapıştı kaldı...
Bir de sürekli borç alıp
kaçardı ödemelerden...
Ah, eski günleri hatırlattı.
Şimdi nostalji yapma sırası değil!
Söyle bana, onu bulmayı
nasıl planlıyorsun?!
Şey...
Burnumuzu yere dayamak
zorunda kalabiliriz,
ama küçük hilelerimiz de yok değil.
Ne?! Yani ne kadar süreceğine dair
hiçbir fikrin yok mu?!
Zaman kaybetmeyeceğiz.
Yolda geçen tüm zaman
senin zamanın olacak.
Benim zamanım?
Seni güçlendirme zamanı...
Antrenman!
Tamam!
Hayır, hayır... Kesinlikle olmaz dedim.
Böyle giyinmiş biriyle yürürken
görünmek istemem.
Hadi ama, Sapık Bilge!
Hemen antrenmana başlayalım!
Dur bakalım, acele etme...
Antrenmanın bir anlamı olmaz
Tsunade hakkında bilgi toplama
sürecinde yapılmazsa.
Ha? Bilgi toplamak mı?
Bu kasabada.
Vay canına!
Harika! Böyle bir şeyi ilk kez yapıyorum!
Dinlenme zamanı da önemli!
Antrenmana başlamadan önce
biraz eğlen.
Festival bir süre daha
devam edecek.
Bu süre boyunca bu şehirde kalacağız.
Burada da antrenman yapacağız!
Harika!
Vay! Kocaman bir cüzdan!
Zenginmişsin!
Biraz birikmiş param var!
Görevlerimden azar azar biriktirdim.
Öyleyse!
- Dur! Naruto!
- Ha?
Cüzdanını ben tutayım!
Ne yapıyorsun sen?!
Bu kadar harcayabilirsin...
Ne?! Sadece 300 ryo!
Şikayet yok!
Unutma, bir Shinobi "Shinobi'nin Üç Tabusu"na uymalıdır!
Shinobi'nin Üç Tabusu...?
Nedir o?
Ne?! Bilmiyor musun!
"Üç tabu", bir Shinobi'yi mahvedecek
üç büyük ayartmadır!
Bu üç ayartma, içki, kadınlar ve para...
Oh, o zaman bu beni pek ilgilendirmiyor!
Henüz reşit değilim, içki içemem!
Kadınlar konusunu da tam anlamıyorum!
Ve o parayı biriktirmek için
çok çalıştım,
harcamak da pek istemiyorum...
Seni ahmak! Paranın çekiciliğini hafife alma!
Kullanmaya başladığında,
çok çabuk tükenir!
Paranın korkunç bir gücü var.
Arayacağımız bu Tsunade
onun yüzünden kendini mahvetti!
Kadınlara olan düşkünlüğün de
seni hep yeniyor, Pislik Hermit!
Ben bir bilgi toplama görevine çıkıyorum!
Al, çantamı sen sakla!
Kaybolursan,
iz süren Çağrı Kurbağam kokumu takip eder!
Görünüşünün aksine, aslında hâlâ bir çocuk...
Tamam! Önce biraz bir şeyler atıştırayım!
Bir porsiyon ahtapot köftesi, lütfen!
Tabii!
- Tereyağlı patates lütfen!
- Olur!
- Çikolatalı muz istiyorum.
- Tamam!
- Kayısı şekeri istiyorum!
- Teşekkürler!
- Okonomiyaki de istiyorum!
- Buyurun! Dikkat et, sıcak!
Bir büyük porsiyon kızarmış noodle, lütfen!
Peki... Ama genç adam,
epey yemek var burada!
Yoksa hepsini tek başına mı yiyeceksin?!
Eh? Aslında, evet,
hepsini tek başıma yiyeceğim.
Oh, şey, alın size...
Sanırım biraz fazla yedim.
Herkes nasıl acaba?
Kakashi Sensei... Sasuke... Sakura...
Her gün sıkı çalışıp
daha güçlü bir şekilde döneceğim.
Göreceksiniz!
Ama ondan önce...
Şu yemeğin kalorisini yakayım bari!
Sonuncu!
- İşte! Harika!
- Vay! Muhteşem!
Bu, shuriken atma konusundaki
sıkı antrenmanın meyvesi.
Kokuyorsun, evlat!
Ha! Kahretsin!
Peki, izle şimdi bunu!
Dur bakalım!
Ha?
Dikkat: Shinobi!
Ninjutsu kesinlikle yasaktır!
Şimdi teşekkürler!
Maskeyle dolaşmaya çalışmamalısın.
Bu, Pervy Sage'nin banka hesap defteri.
Bir, on, yüz...
Şu sıfırların sayısına bak!
Bu kadar parası varsa,
ara sıra bana da ısmarlardı.
Cimri koca herif!
Çok az kaldı...
Bir stand daha, o kadar...
Seni güçlendirme vakti...
Antrenman!
İki ızgara kalamar lütfen, efendim!
Birini büyük boy yapın!
Tamam! Birisi seni kalamar almaya
göndermiş, değil mi?!
Bedavaya bir de çocuk boyu vereyim!
Hemen hazır!
Helal olsun, efendim!
Adam gibi adamsınız!
Hah, anlıyorsun işte! Tamam!
Büyük boyu yarı fiyatına vereyim!
Sağ olun!
Allah aşkına, nereye kayboldu bu?!
Ha? Pervy Sage'nin sesi mi?
Genç kızlar ne güzel oluyor.
Oh, Naruto! Festivalin tadını
çoktan çıkardın demek?
O üç Shinobi Tabusunu tekrar et!
Üçünü birden çiğniyorsun!
Şerefsiz!
B-Bekle, Naruto...
H-Hayır, beklemiyorum!
Zahmetle biriktirdiğim parayı
hepsini harcadın!
- Al sana, bunu da, bunu da!
- N-Naruto, dur!
Hepsini geri ödeyeceğim!
Özür dilerim, lütfen!
Sen! Sen!
Kurbağa cüzdanımı söndürdün!
Hey! Ne yaptığına bak, seni haylaz!
Lider'in marka takımını lekeledin!
Bunun bedelini ödersin!
100,000 ryo ver bakalım!
Ne?! O takım 100,000 ryo muymuş?!
Evet, gerçekten, bu biraz abartı oldu
Böyle bir sersem! kıyafetin
100.000 ryo ettiğini söylemek.
Kendini mi yakıyorsun?!
İyiliğini istiyorsan
ağzını topla.
Lider eskiden Taş Köyü'nden
bir Chūnin'di,
efsanevi kara Ninja, herkesin korktuğu!
Ne dedin? Efsanevi ne?
Sanırım canın yanmak istiyor!
Naruto.
Tam zamanında.
Şimdi sana bir Jutsu göstereceğim...
Çok dikkatli izle!
İşte şimdi yandın!
İ İnanılmaz!
Bayağı tutuyordum kendimi...
Siz çok zayıfsınız.
S Sen misin? O... efsanevi...
Özür dileriz...
Biraz standını mahvettik...
B-Bu... al. Bununla düzelt.
Oh! Teşekkürler.
Tüm balonlarını ve su balonlarını
satın alsam sorun olur mu,
kanka?
Bana uyar...
Bu sıradan bir el hareketi değildi...
Bu ne lanet bir şeydi böyle?!
O Jutsu!
Naruto!
Benimle gel! Antrenman zamanı!
Emredersiniz!
Sonunda, antrenman için
havalar yerinde.
- Al! Su balonu!
- Ne?
Ee?! Bu ne için?!
Az önce kullandığım Jutsu'yu gördün, değil mi?
E Evet.
Sana nasıl bir Jutsu gibi göründü?
Rakibini şiddetle döndürdüğün gibi geldi.
Perspektifi yanlış...
Ama bu beklenirdi zaten.
Tamam, evet... Döndürme
Eliyle hareket etmeden balonun içindeki suyu mu döndürüyor?!
Vay be!
Ağaç tırmanma egzersizi
Chakra'yı gerekli yerlere toplamayı ve
kontrol etmeyi öğrenmek için...
Su Üzerinde Yürüme egzersizi
Belirli miktarda Chakra salmayı öğrenmek için...
Bunların ikisini de yaptın, değil mi?
Şimdi bu su balonu egzersiziyle,
bir Chakra akışı yaratmayı öğreneceksin...
Yani, döndürmeyi.
Bir Chakra akışı yarat...
Jutsu'nun detaylarını
bu ilk adımları tamamladıktan sonra anlatacağım.
Önce, ağaç tırmanma tekniğini kullanarak
elinde Chakra toplamalı ve korumalısın.
Sonra, Su Üstünde Yürüme tekniğiyle
sürekli Chakra salmalısın.
Ardından, Chakra ile balondaki suyu itip karıştırıyorsun!
Anladım!
Sonra balonun içindeki suyu gittikçe hızlandırarak
balon patlayana kadar döndürüyorsun!
Giderek daha çabuk kavrıyorsun!
Tamam, bugün akşama kadar antrenman yapacağız.
Emredersiniz!
Zorlu bir döngü, değil mi?
İçimizde ağlıyorduk, değil mi?
Ama vazgeçmeyeceğimiz tek şey,
seçtiğimiz hayal, değil mi?
İkinci planda bir rol,
gölgelerde bir rol
Ama o hayale ulaşırken,
özümüzden ayrılmayalım,
sadık kalalım
Tekrar tekrar,
vazgeçmeden direndik
yeniden ayağa kalktık
Tekrar tekrar,
inandık ve hayal ettik
aptallar gördük
Tekrar tekrar,
başkalarının gölgesinde durduk
Şimdi sıra bizde...
Hayallerimizle ışıldayalım
Ne olursa olsun bu su balonunu patlatacağım!
Hey, çok heveslisin!
Belki de bu Jutsu'yu öğrenebileceğini umabilirim.
Balonun içindeki su hareket ediyor.
Bu arada, ne zaman patlayacak?
Sonraki bölüm: "Çalışmaya Devam! Su Balonu Patlıyor!"
Ah be! Neden patlamıyor ki?!